Sur la page [ip_site]/?page=member, après avoir testé la vulnérabilité de la requête SQL, on injecte le code :
"1 OR 1=1 UNION SELECT column_name, table_name from information_schema.columns"
On obtient ainsi les informations sur la base de donnée, et plus particulièrement les colones de la base
"users". On teste différentes requêtes pour finalement injecter :
"1 UNION SELECT countersign, Commentaire from users"
Un commentaire nous dit de décrypter 5ff9d0165b4f92b14994e5c685cdce28, de le lower puis de l'encrypter en sh256.
On obtient donc FortyTwo, puis en minuscule et sha256 pour obtenir le flag.

Faille :
C'est une injection SQL, qui permet de récupèrer la base de données et les informations sensibles qui peuvent s'y trouver.

Fix :
Protèger les requêtes SQL en utilisant des PDO. Encrypter les données avec un meilleur hash que le md5.
Ne pas utiliser de concatenation pour les requêtes SQL. Utiliser un framework (notamment ORM). Ou
encore vérifier l'input de l'utilisateur.