Sur la page [ip_site]/robots.txt (fichier texte, convention selon laquelle les scripts, comme ceux des moteurs
de recherche, doivent respecter).
On voit deux dossiers dont on tente de nous interdire l'accès : "/whatever" et "/.hidden".
On s'intéresse au premier, dans celui-ci se trouve un fichier htpasswd qui contient :
"root:8621ffdbc5698829397d97767ac13db3". Ceci ressemble à login:passwd. On traduit du md5 le hash qui nous donne
le mot "dragon". Après avoir échoué sur la page de loggin, on l'utilise sur la page "/admin" et on obtient le flag.

Faille :
Pouvoir se faire passer pour un admin, et simplement avoir ses droits...

Fix :
Ne pas faire confiance au "robots.txt", ne pas donner de noms aussi explicites pour les pages contenant des
informations sensible, ne pas utiliser de hash aussi simple que le md5. Et plutôt
stocker les sessions dans une base de données (garder l'id hashée dans un fichier htaccess).