Sur la page [ip_site]/index.php?page=upload, on peut tenter d'envoyer un fichier php ou un script en le faisant
passer pour une image. En inspectant le code, on voit que la balise <form> prend deux inputs : uploaded et Upload.
On utilise alors la commande curl (-F pour form) :
"curl -F "uploaded=@hack.php;type=image/jpeg" -F "Upload=Upload" [ip_site]/index.php?page=upload | grep flag"
On obtient ainsi le flag.

Faille :
Problème de vérification du type MIME.
Un utilisateur malveillant pourrait injecter une page php sur le site, de là il est libre d'en faire ce qu'il veut !

Fix :
Vérifier le type de ficher envoyé en back en n'autorisant qu'une liste d'extention et l'abscence de .php entre autres.
Il faudrait également vérifier la taille et changer le nom (possiblement le hasher ensuite) pour s'assurer de
ne pas en écraser d'autres dans la base de données.