Sur la page [ip_site]/?page=signin, on aimerai pouvoir se connecter avec un compte administrateur.
On se rappelle avoir vu une liste Member_brute_force lors de nos injections SQL. Nous pourrions
continuer sur cette méthode, mais pourquoi ne pas tenter une autre manière et ainsi également vérifier
la résitance du site à un bruteforce ? D'autant plus que le nom nous y incite !
On créer donc un script qui utilise les mots de passe et nom d'admin les plus courants pour tenter une connexion,
et on obtient le flag.


Faille :
Premièrement, pouvoir faire des injections SQL peut poser de nombreux soucis que nous avons déjà vu.
Ensuite, laisser un utilisateur malveillant pouvoir tenter un nombre illimité de connexions peut lui permettre
de faire des attaques DoS / DDoS. Le conséquences peuvent être encore plus grave s'il arrive à se connecter
sur un compte administrateur.


Fix :
Protèger les requêtes SQL (voir flags 7 et 9). Limiter les tentatives de connexion / requêtes des utilisateurs.
Il existe également un grand nombre de solutions offertes afin de se protèger des attaques DoS / DDoS disponnibles
sur le net. De plus, demander aux utilisateurs du site, et à plus forte raison ceux possédant un compte admin,
un mot de passe plus complexe.