On peut ajouter à l'url du site "?page=..:" afin de remonter dans l'arborescence des dossiers du site.
En ajoutant un suffisement grand nombre de "../" on arrive sur le home, puis "/etc/passwd"
afin d'obtenir le flag.

Faille :
C'est un problème d'implémentation de la fonction include() en php. Elle affiche le contenu d'une autre page sur
celle courante.
Le simple fait de pouvoir remonter les dossiers, avoir accès à la session et tous les fichiers sensibles de linux
laisse la porte ouverte à un grand nombre d'utilisations frauduleuses.

Fix :
Créer une liste de pages autorisées, et y vérifier systématiquement si celle qu'on include s'y trouve.
On peut également interdire l'utilisation des "../" dans l'url.