Sur la page [ip_site]/index.php?page=searchimg, on peut tenter une injection SQL comme celle faite dans
la recherche de membres. On peut utiliser la même requête :
"1 OR 1=1 UNION SELECT column_name, table_name from information_schema.columns"
afin d'obtenir les informations sur les base "list_images". En vérifiant ses différentes colones, on
voit que celle qui nous intéresse est "comment" :
"1 UNION SELECT url, comment from list_images"
On nous demande de décoder 1928e8083cf461a51303633093573c46 (ce qui donne albatroz en md5), puis en sha256
on obtient le flag.

Faille :
C'est une injection SQL, qui permet de récupèrer la base de données et les informations sensibles qui peuvent s'y trouver.

Fix :
Protèger les requêtes SQL en utilisant des PDO. Encrypter les données avec un meilleur hash que le md5.
Ne pas utiliser de concatenation pour les requêtes SQL. Utiliser un framework (notamment ORM). Ou
encore vérifier l'input de l'utilisateur.